噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裂一條小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅風格天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
慮處天使天天大作笑瀑布沉沉
天空裏自然就少了古怪事情多得
很想講一講得了人人朝着那方向
心中大作笑瀑布沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情吓開心得不得了
各位小朋友，我哋休息一陣再唱下
你哋幾時聽都係咁好聽嘅
係咪貝多芬嘅作品呢？
白龜
校長先生，你有封信喇
我哋已經係中學生，仲唱埋啲咁嘅歌嘅
小小同學，做乜嘢？
冇嘢，冇嘢
我話唱歌喇，唱歌喇
山，山崔老師啊，有，有封信喇
係邊個寄嚟嘅信啊？
呢…呢一封啊
你知嘅喇，我最怕睇到雞腸字嘅
乜係雞腸嚟㗎咩？
只不過張字打橫嚟寫啫，由赤裸島寄嚟嘅
赤裸島呀？
係邊個？
係咩嚟𠸏？
今日呢，有位新老師由赤裸島調嚟呢一度
係負責我哋天神村中學嘅地
獄訓練啊
你聽到嘛，有位新老師調嚟呢一度啊
係，有位新老師嚟咗啊
噉即係自己嚟咗，真係好想睇下
老師平時成日都有提及嘅喇
就係點樣可以做一個好嘅新聞仔
各位同學，我希望你哋盡快
可以同新老師做好朋友啊
係
好緊張啊…唔知個老師係點樣嘅呢？
今日我哋嚟咗個新老師啊，好得意㗎
到咗第二日，有架古怪嘅火箭
由赤裸島嗰度嚟到天神村降落喇
噢…佢朝頭咗靚晒舒服
哎吔，始終都係朝頭早間
空氣畀架小人我草菇㗎
哎吔…
係咩嚟㗎？
哎吔，嚇死人喇
變成一間屋都有𠸏？
唔知裏面有冇人嘅呢？
係咩嚟嘅呢？
哎吔…
好似係個頭嚟㗎，慘喇…今次慘喇
嗯…
各位同學，由今日起呢
我就係你哋大家嘅老師喇
我呢就叫做律頭，請多多指教
根本都冇人，佢喺度自言自語都有𠸏？
呢個人睇嚟都幾古怪喎
而我嘅主張呢，就係愛心啊
各位同學，我哋大家一齊好
啲噉研究愛心喇，吓？
阿媽，係我最後一次練習喇
你個孫律頭
大英郎而家做天神村中學嘅老師啊
我要將愛心呢
灌輸畀住喺呢度噉純薄環境嘅細蚊仔
喺未灌輸呢…我希望啲細蚊仔會親近我
冇錯喇，我要再練一年笑容先得嘅
笑容啊…
連塊鏡都爛埋，真係好唔吉利啊
我又不長咗語少啊
不過呢，我係一個有愛心嘅人嚟
有愛心啊
就算點樣唔吉利呢，都唔需要鏡啊
唔吉利喎
真係老土啊，實都律師一樣喎
吓，你哋今日有新老師嚟呀？
係啊，我會叫佢同我一齊
玩怪獸遊戲機㗎喇
啫啫…我第一次呢，就請咗老師簽名呢
啫啫…
咩小吉呢，你哋老師都係一齊呢？
啫…呢，會同埋我一齊返學校嘅…
去見下嗰位新嘅老師
不過唔知我樣係點嘅呢？
如果生得英俊呢，我就會介紹畀我姐姐
早晨啊
你個頭咁大𠸏？
係喇，咁多位啊，我有件事想請教你哋
咩事啊？
我而家想去天神村中學嗰度
應該行邊邊先而啱呢？
你行錯方向喇，嗰邊啊，嗰邊
嗰邊𠻺嗎？
嗱，由嗰邊嗰條路一直向前行
唔使幾耐呢就到㗎
多謝晒你…唔該嚟喇…多謝，多謝
多謝，多謝晒喇
你個嘢個頭大到真係嚟晒
唔好嚇死人啊，佢外面起碼都有一米噉闊喇
小西啊，你亂咁自己行啊
一直撞板至好啊
放心啦…係咪星球人嚟㗎？
係啵…
危險啊
嗯，但喺頭先個女仔話畀我
只係一直向前行㗎喎
我相信佢嘅説話只係嘅，要有愛心啊
一直行…一直行
點解律頭老師咁耐仲未到嘅呢？
缽缽
係喇，乜咁遲𠸏？
哎吔
真係得意
咩律師仲未齊你㗎？
打扮喇，打扮
基多…基
原來頭先個女仔係握我嘅
我遲到好早啊
我嚟遲咗真係好對唔住啊，我係律頭啊
哦，你嚟咗喇，請一嚟啦
哎吔，窩頭大爺就入唔到你啊
噉你唔使入嚟啦
你直接去課室嗰度喇，班學生喺課室度等你㗎喇
哎吔，佢個樣真係好特別啊
我有機會可以向嗰班細咪
仔表現我個愛心啦
就喺呢度㗎啦，今次我有辦法入到去嘅
哎吔，嚟到喇
哎吔，老師啊
係咪真㗎？
糟神啊
係咪真係我嚟㗎？
我就係老師啊
哎吔，真係你個老師啊
真係你個老師啊
大頭怪啊
各位啊，係各位啊
大家唔需要噉驚慌，係喇，我個名呢就係律
…我個名係律…
律字啊
等我索性寫出嚟啦
你哋而家知道喇
老師啊
你個頭啊，遮住我，睇唔到…啊
噉我得低個頭喇
吓啊
你話個個老師好唔好玩啊？
哎吔，好玩啊，寶貝
好啦，而家呢，我諗我應該點名先啊？
邊個冇返學嘅，請你哋舉手啦
真係怪喎，個個都有返學喎
老師啊
你又唔係冇返學呀？
唔係啊，我只係想問下老師
如果冇返學嘅又點舉手喎？
哎吔，講得好啱啊
噉呢，我都係讀名好啲啊
我讀到邊個名呢，個個人就大聲啲應我喇
好啦，馬藝
早晨喇
哎吔
你答得好夠精神啊
好啦
法蘭劍同學
到
老鼠同學
側卷小雲同學
係
咁細個嘅
照計最近啲中學生個個都好大過㗎喎
但係個個樣好似幼稚園學生噉嘅
無論邊個角度睇嚟
係同初初出世嘅寶寶一樣啊
不過，就唔係教育嘅立場嚟講呢
噉樣仲係意義𠻹
好啦，而家我哋即刻上堂喇
你哋聽唔聽得明我所講嘅嘢啊？
佢都唔知講乜嘢
佢話好食喎
好啦，而家我要講第一樣嘢呢
就係喺呢個世界上最寶貴嘅
嘢係乜嘢呢？
係愛心啊
冇錯，愛心係非常之神聖嘅
會令到個個人都好乾淨
哎
老師啊
做乜嘢啊？
愛心啊
哎吔
快啲啦
好急啊
好啦，快啲去啦
唉
哎吔
繼續講啊，去廁所
唔係…
我想請人出嚟寫愛心
你倆個人喺黑板度啊
好啦，請小西同學你出嚟寫啦
哎吔，咪搞我啦
做乜嘢啊，小西同學？
啊…
小西同學啊
點解匿喺人後面啊？
快啲出嚟啦
你唔使怕醜㗎，快啲出嚟寫啦
借個面具畀我
乜你即係怕醜成噉嘎？
唔使遮住塊面㗎，嚟啦…
乜係你呀？
你唔係頭先握個個女仔呢？
哎吔，老師你真係好㗎喇
你唔使亂講話
頭先真係好多謝你啊
老師你太客氣喇
呢個係愛心嘅頭隨嚟
哎吔
真係激死我
點解笑我
喂
你哋咁嘈做咩啊？
你哋靜啲得唔得啊
喂…你噉樣係做乜嘢啊？
我哋就真大對眼望喇
正傻瓜啊，天下間邊有做老師上緊堂…
啊，喺度玩呢啲嘢嘎？
你哋係中學生嚟
上堂唔應該炸嬌嘅，哎吔，老師真係傷心喇
好啦，畀個愛心頭隨你喇
等你自己好啲反省牙喇
我試下先喇
到底做乜嘢堂啊？
我同佢哋研究緊愛心啊
好啊，哎吔
投槌啊…
哎吔，個煙堆老師使用暴力
噉係真係稀有此理啊，我而家罰你
出去喺校園度跑十個圈啊
跑圈呀？
好嘢啊，我去跑喇
好啦，我哋繼續講愛心嘅文言啊
我幫你喇
哎吔，乜你可以咁快就返嚟咩？
哎吔，跑唔跑啊，不如我出去再跑過啦
小話同學啊，其實老師啊
我知喇，老師同學跑啊
老師同學一齊跑啊
你係中國生，點可以公認性知得唔得？
跑啊…
真係傷心喇
哎吔
你傷心呀？
你乖，唔好喊啊
我而家要罰你啊，企喺酒廊出面
愛心啊，非常之嚴謹嘅
各位同學啊，頭先呢
我已經同你哋講過㗎喇
好犀利啊，好嘢嘢喎
驚死我啊
希望綠頭老師
能夠快啲熟識我哋呢間學校就好啦
冇錯喇
校長先生，我有個提議啊
為綠頭老師開個歡迎會
贊成啊，好啦
開喇…
好啊
開喇
我已經失咗信心喇
佢哋個個都作路過，有心同我作對嘅
阿媽，我好傷心啊
阿媽…
傻瓜
大傻瓜
阿媽…
係愛心嘅頭緒啊
人都係我呢個頭唔好啦
我個頭實在太大喇
個個噉嘅頭，我真係嫌得唔要佢啊
家伙，一定係地震喇
走喇
老師，好叻啊…
你哋又走嚟呢個路作路，我，係咪？
1000620
哎吔，我好怕啊，你哋玩啊
1002380
唔好啊…
1003620
你哋唔好嘛，你行過啊
我驚左你哋啊，行過啊
1009440
哎吔，唔到人先喇
1014360
哋落廢喇
1016300
喺度玩咩啊？
1017500
我都玩啊
1018920
哎吔，我都玩啊
1021480
好好啊…
1025580
認真點我囖…
1027680
打我…
1033720
寶貝…
1039880
你當然想瞓覺啦…
1043080
好啦，寶貝…
1046720
哎吔…
1051680
你們做乜嘢啊？
1053360
我怕你凍身同佢撐鼻囖…
小雲同我噉點會噉啊？
1057480
我係咪好乖啊？
1058880
你以為一個乖嘢細蚊仔會
做埋呢啲噉嘅嘢咩？
1062120
乖啊…
1063520
係喇，我要去同小西玩喇…
1066400
行啦，小姦，行啦…
1068000
等陣喇，返嚟啊…
我哋可以同老師做朋友真係好啦…
1075380
返嚟啊…
1092520
기도…T
1098840
哎吔…
1105360
tony
1112780
哎吔
1113220
妖怪啊
1114200
救命啊
1117460
快啲救我啊
1119640
救我啊
1120880
1121401
快啲救我啊
1125180
還貓頭鷹
1133480
這場災難都算大了，呵…
好啦，多謝你救我，我要走了
1142005
是嘅，你要小心才好，老師
1153020
我不想再做老師了，我不做了
我不做老師，永遠都不做了
1159200
我不做老師了，老師，不做了
1167320
小雲同學，你是不是因為擔心我
所以特地來看我？
1172680
老師…小雲同學…老師…
1186680
小雲同學…老師…
1195000
為什麼這麼多妖怪呀？
1202050
剛才那個根本都不像是地星人
對啊，她嘅頭大得很厲害啊
1207330
她嘅頭差唔多掂到地上了
1209850
大王啊，你唔好怪我頂撞你啊
開了這一點，大王不應該笑人家嘅
1214890
你自己又怎麼樣？
1215750
你是不是一樣噉樣？
1217030
不是啊，大王啊
你唔好怪我頂撞啊，我嘅樣子，雖然不好
1221430
但身材相當好，尤其是腿
所以很多女生很喜歡我嘅
1226150
難非你説得出嚟，你嘅腿怎算是長嘅呢？
1228831
大王，你年紀大了，眼力退化了
1240020
媽媽，我決定辭職不做老師了
1243960
大王，老師…
1249980
老師，你怎麼這麼久了？
1251740
你到底去哪裏了？
1253240
我們開這個歡迎會是為了老師
但等着也不見你啊
1257220
對啊，來吧，開始了，快啲啊
1259700
快啲啊
1262120
我們想老師你驚奇一下
所以才走進來老師嘅家，對唔住啊
1268580
老師，你做什麼呀？
1270580
是啊，老師，你嘅心臟是不是停了？
1281340
我們嘅老師不僅是頭大，連聲都大了
1286920
我相信這個歡迎會已經開始了
1290540
一定是開始了
1292000
好開心啊
1298140
啓程亭他們嘅感情已經相當好啊
1355500
ペンギンムラカラオハコンバンチ
は右向いて左向いてバイチャ
1361821
バイチャ